每个人都准备好酷，所以欢迎大家加入Jessup EFS支持
团队每周2月12日像往常一样，好像这是我第一次看到
好好称呼熟悉的面孔，让观众抬起头来看看这个
记录中有第一个列出的办公室公司UPS的记录
github问题我只是一家公司，这是所有这些的说明
文件工作，现在我们只是根据健身情况来组织工作，这是第一次
您正在检查这些列中的一个，肯定会检查第一个是否正确
给您有关我们的知识，就像我们一样，我们像往常一样从这里开始
在我们进行更新之前，我们必须选择或选择很多东西，或者
让某人志愿与某人做笔记
周迪米特里，好吧，我们已经
牺牲了一个人，你可以扮演这个角色
一周错了对不起，只是让我的眉毛发痒，我只是做了最后的笔记
开会，我要做
可能是贾里德（Jared），您听不太清楚，所以这是沃尔克（Volker）或迪基（Dickie）
你想反对好吗DJ非常感谢Jeff
很酷，好吧，如果打开太多窗口，您想开始吗？
总是很难解除自己的声音，所以没事，是的，所以上周我花了时间
再次在IP LD CI内容上，今天我们合并了许多内容，希望如此
明天将在ipfs IPL CLI中提供技术支持，接下来的一周我
在图摇摆工具上工作，这意味着我将在IP上取消选择
我们，仅此而已，我被困在
早上，但我并没有虚张声势。我知道你后面的COI API
您有点喜欢，所以有些格式现在很漂亮
身为Jason，您可能想要使其变得非常统一，例如来自格式化的应用程序
本身应该具有不同的功能，这样我们就可以始终以
此处的格式实现方式使您可以在此UI上发挥创造力
我是说，但是如果您认为这是所有后续步骤，我会
大概先专注于嫁接的东西，然后再回到
IDE的东西，所以基本上可以使API的东西正常工作，然后再去那里
很酷，您是否对IPL完全了解了？浏览器看起来我们有一个
您是否看过另一个JSON Explorer的示例，是的，不，我没有
好吧，好吧，所有我的问题，是的，很酷，谢谢你，很高兴
有很多格式可以随时查看
接下来，我可以继续下去，这实际上是我接下来必须要做的事情。
因为因为我想做的事情很圆滑，所以我将其重命名为前缀
您会切换到暖循环，最后大家都提出了自己的名字，也开始玩
我在过程中发现了您的错误的婴儿，并修复了这些错误
做更名后的开关，让我Ronin第一次听到钢笔的声音
时间是一件好事，您知道我们可能会出现，了解免费的最大化和
Furcal maxing移到这里的右边
它也了解连接重用，实际上，所以我点击了
变化-杰西卡（Jessica）出现并被激活
就像点对点一样，现在我们遇到了一个新功能请求
就像在tile方法可以接受参数之前进行拨号协议一样
假设该协议或显然不是令人困惑的，是的，像这样使
当您有很多具有多态性的方法时，VA很难进行优化
所以现在我们已经接受分钟英里，这是多少连接
我的歌剧称，如果我需要卓越的表现，那连接数是多少
协议我做这些事情时不能让上帝努力，因为我当时
真正关注的是我们考虑的下一个版本的码头
这样就删除了可出租的点，依此类推，但是我因为以下原因获得了我的NPN
下午出现坐骨神经痛的问题，就像我的出版商停止出现一样，他们
只是固定在星期五，因为我在那里被挡住了，我说我可以去其他地方
事情，所以我去只是一个Pio的终端，一直有一些问题
特别是在运行浏览器测试时，Web软件包正在泄漏，因此您必须修复
就像我发现我对我来说意味着这样做
现在我们正在运行浏览器测试，因为就像我有了下一个已故妻子一样，
去了BFS VHDL，所以大工厂和我们工厂去了整个模块
意思是说三个字，然后我们发现有些bug缺少了一些东西
现在在此过程中，因为它始终是我们的链条，或者始终是一棵树或
我也不得不在这里修复它，因为你无法在这里的方式我们很好
是因为自从我得到之后，我认为还可以，所以如果对方的人
海洋的一面
谁对加载方式如此了解
这是一个巨大的变化，但是是的，就像做其他两项工作一样
几周前有固定的数字来说明进展情况，所以是的
基本上，我的重点仍然是
每个事实都出现了一个问题，我们看到了一些我已经相信的事情
而且我现在没有任何被封锁的订单，是的
就像Walkman pm或nerd一样，所以我做了其他事情或20像素
事情是三，继续前进，那么您是被阻止还是被MPN了，是的，我没有解决
其他问题
是的，我也让我知道我是否错过了什么
是的，这是我的经历，我知道我就像经历了一堆事情一样
播放结束，好像你结束了
对我来说，下一步是什么？我有几个同龄人开放，如果您在mdns中有问题
可以看看，而吉尼斯（Ginness）是关于投票权的，是的，
那里也有几处修复哦，好吧，好吧，我只想说因为我
在一个非常狡猾的互联网连接大风暴中，我们可以听到你的声音
很酷，谢谢，如果您想再次列出这些问题，它总是可以帮助我
确定我会看东西，但我会倒它，这是很酷的星期六噪音
是的，所以在上次民意测验中，我提到了最低EGS，因此我们部署了测试
容器我将打开一个问题，在这里我们可以开始收集想法
我们想要一起进行遥测，对于我们的初始版本，我们使用的是
WebSockets开始限制传输连接的数量
想要转移到WebRTC star并被连接管理器阻止
移入页面以防止我们打开过多的连接
崩溃的决策连接管理被合并，您还会说
选择器对话麦克风是的，所以我是说我们使用选择器
想要使用的路径非常简单，例如完整路径或一半阻塞，所以如果
需要的是我们可以编写自己的协议，而无需等待
图Salters的丰富程度很好，是的，所以这周将是关于
生产
是的，我们还有一天要在软弱的人群中保持水平，是的，就像我们PI
像是的，是的，而其他的则是原始的Jared和machi
你们不想分享什么吗
是的，我想分享，所以我修复了WebSocket star，目前
致力于重写不信任关系以解决仅证书的问题
防止他们被任何用户撤销，而您正在从事魔术工作
畅通无阻地进行动态注入，对什么是好的恒星进行重写，所以
然后重构我的，因为它很大，我走了
退回这么多东西，我可能要花一两个星期才能完成
取决于其他事物是否爆炸
您现在是否还有其他想要重点关注的事情？
也可以在您等待时解除对您的阻止
其实不行，行行，关于达伦，您有任何疑问吗？
在我之间，什么是与此卡伦相匹配的东西
一周只是一步，看来他没有任何特定的事情要工作
实际上我在一开始就说过我将要重写
信任和甜蜜的完成，这周我收到了，就像你已经完成了
改写没有信任的宇宙实际上是在本周开始的，因为我忘记了
上个星期
但是罗伯·贾里德（Rob Jared），你有什么想解释的只是瑟堡（Cherbourg），即使
你有一个快速的问题，我想我可以快速更新一下，我不是
特别是在ipfs上工作，但继续
有点像对文档的东西进行研究，希望我的大目标是
一周的时间是为了总结我所见过的内容
并听取了迄今为止撰写的人们的信，不得不弄清楚确切的位置
分享这一点，以便人们可以看到它并提供反馈，我有一个非常
上周末与dahveed进行了很好的对话，讨论了一些用例
和目标以及使用Jos IVF的人，而不是其他ipfs部分，这是一个
有点不同，这是超级有趣的，如果有人在这里也有
他们认为我应该知道的事情或有关文档的反馈，请让我
知道联系IRC或闲暇时我应该
先生。 Oberg Mr0 Goog到处都是，就这样，我想谢谢你
是的，如果您想创建有关杰西卡特定笔记的问题
您可以在杰西卡（Jessica）的人甚至IBF的时尚笔记中使用它们
这样的地方也是尝试凉爽的好地方，所以我的意思是最好的
我不会打开喇叭，就像做运动一样
我的职业钥匙就像有人想为你做那样
是的，所以这周或对不起，上周我有点帮助演奏
为我准备反射器，因为我和我开始调查或研究
关于电路的教程，我命名为brainstorming一些东西并尝试
将一些措辞放在一起，但仍然与CI争执不休，
中断测试随机失败之类的事情我认为我有很多
记录的那些电台中，我一发现其他内容就尽力了
记录它，但基本上是的，那就是我上周的位置，
我本周计划完成本教程，并希望能够
那些人的决心是你的分数至少有一些，甚至
合并，但了解每个内存只是我们遇到的问题
并希望有一个干净的途径来修复它，但我不知道-它也响了
Rob的问题，因此本教程适用于电路主讲，就像
你走了，是的，也许有两个静修会迅速与罗布签到，就像
卡迪的观点是的，对，这是教程，应该是非常非常的东西
类似于本评论中最好的斜线示例
当然，您可以发挥创造力，但是在整个过程中，它应该使用户满意
并向用户解释到底是什么
所以这就是我的意思，跟随那个精确地确定什么是
CI自己的Interop存在问题，大厦有一些问题
本身已通过最新版本的安装和掌握进行了修复，现在我
巨大的公关已经困扰了几个星期，但事实并非如此
发布了，所以很久以前在ipfs文档中就有中继问题
只是列岛类型而已，我相信这是由于
重用板功能为您运动的快乐围栏，是的，
在最新的主球中对此进行了处理，但我不是警察，
碰到了，它会随机弹出，我和我进行了一次对话
史蒂夫·艾伦（Steve Allen）和我们确定这是可能存在的问题之一
最普遍的一种，然后我也遇到了Mac ID，或者没有
市场就在我的教区里，再次引起骚动，主要是
Jenkins弹出这个问题，因为我们拥有所有不同的操作系统
和运行Windows Linux和Mac OS的版本对主板产生巨大影响
MapQuest通常会出现一些超时问题，但就像每次运行一样
有一些问题可能会影响其中的一两个或三个
环境对我所有的人都有效，但我不能像干净的人一样干净
继续进行下去，以便他为TCP做复用板，您可以尝试快速实现最佳性能吗？
侧面套接字或UDP我可以尝试使用WebSockets，问题是
由于Jas默认会拨打WebSocket，因此可以拨打
能够死去直接去，所以这就是为什么我避免使用它的原因
实际上，这是一个很好的测试，因为如果您在聆听中有两个节点，
WebSockets你想要做的是真正的从一个到另一个的连接
可能需要您的数据，因此您可能拥有一个秘密中继，而其他
解释说，到目前为止，更多的交换机应该只使用该对等网络
秘密其他，不要试图分裂成碎片
现在有可能，我认为当
我刚刚开始构建测试，无论是登陆还是未启用
可以预见，因为从那个问题开始，我现在正在使用显式
圈出地址以建立连接，所以这不应该成为我的问题
能够使用您的特定信息，以便我可以尝试，我可以
好主意，是的，应该获取您要检查的TCP是
我也说对了，我说过在你运动这些人之前，似乎
有时会有所帮助，但它被称为脸孔，所以我不确定，但我认为他们说赢了
好的，所以这是另一个想法，例如我们知道他们去了ipfs笔记，
有时会关闭WebSockets的连接，这就是为什么我们保持
当我们是浏览器时连接到他们知道可能是下一个连接是
当您进行接力赛时会关闭，这就是您所看到的
尝试不从浏览器中继到VoIP FS，而是从nodejs中继
并想看看是否所有的东西都可以很好地与WebSockets一起使用，因为那样的话
从等式中删除浏览器，然后从是中删除TCP，是的，没有
不工作，我可以告诉你，那些工作我已经进行了大量的测试，
你知道那是唯一可能失败的特定案例
想忽略我熬夜自由地ip饮它，因为它没有完成
因为就像没有教程一样，它已经在甜点中了，像我这样的一堆测试
准备好像一些人说的那样通过良好的中继配置是的，WhatsApp的那些
麦克风保持其他类似胶点跳过
和逮捕像单独的公关，因为他们可能会见
像人们可以使用然后尝试的方法，好吧，是的，我会尽力保持测试
是最有问题的，看看我能否得到我，是的，保持它超级好
有助于理解，是的，是的，我会附带一条注释，说这是
由于XYZ问题，目前已禁用一个
好吧，对不起大家，因为这样更像是一个
像这次电话会议上最热烈的讨论一样，技术上的设计只是
站起来，并检查做最后的事情的进度
我们通常要做的联系是通过华夫饼干板
了解上周贾里德我们可能有五分钟的时间
回答加载华夫饼几个问题一般项目
组织的第一要点是目前有没有任何捆绑在一起的webassembly项目
进入PM或浏览器，我们没有任何ipfs件
知道集会却有休息睡眠，亲爱的和质朴的出现在那里
装配到装配体中的零件，但是我们没有像这样进行接线
它在那里，您可以尝试一下，看看那些在锈蚀下组织的东西
项目，而不是JSI PFS或其他任何项目，因为就像您去获得
休息-您会找到修理的，但是可以
然后在可以在npm环境下加载的ji PFS上
或那些打算作为等效替代品的可选项目中的任何一个
ipfs库，所以您的问题可能就像我不确定我是否理解您的
问题让我尝试回答，所以今天有
gsib个性化，旨在完全实现ipfs
协议，它将支持将要利用的所有内容，将支持所有类似的内容
胎儿是的，有一些部位，但仍然如此，所以我们仍然
在它们上工作，但就像您应该能够来回切换所有
女孩PFS在午后GOP中移动，就像您的应用程序不必
像我们一样区分它们，我们一直在设计接口，以便
它们像您一样清晰地映射，您只有BFS和Jessica的API，
客户端库，它们具有相同的接口，这对我来说毫无意义
就像我对你的问题做了回答
是的，那很有道理，我只是想知道是否存在某种
在涵盖不同领域的语言项目之间进行权衡，或者是否存在
完全重叠的意图他们在那里，因为最终我们想要
ipfs是一个像HTTP一样普遍存在的协议，就像每当
您遇到了一个问题，请保持安静，就像不只是出现在浏览器中观看
功能之类的，当然是因为Girl，它就是像您一样的女孩，变得更快
之所以加快速度，是因为就像波浪姑娘的作品一样，是的，因为它是爵士乐，您可以
在没有必要播放的情况下进入浏览器，是的，所以这里有
差异，但从应用程序来看，应该看起来一样，然后
不，你会注意到性能上的差异
就像你能疯狂到什么程度，这差不多就可以了
很酷，所以对我来说又是一分钟的距离
我只是想提出这个问题的人吗？
上周，我检查了现在与p0有关的问题
好像在那儿，我猜不好，所以我可以请大家去
病房，我检查p 0和P个，因为记住标签在那里
由于某种原因，我认为这真的是最重要的
事物，因此，如果您发现它在您的应用程序中或对您感兴趣
检查一下就可以了，因为现在它超级超级
当然，我来这里非常忙，而您已经非常专注于做一个
一堆东​​西只是保持放松也对整个社区来说，如果
你去当地委员会，检查问题的L点，就像你检查
就像简单的媒介一样的困难无论是否在心中，您都会发现一堆
通常可以帮助您解决的问题对于新来者来说非常有用，因此
他们对这个项目很熟悉，谢谢大家
今天我只是有一个其他问题，我们是否已完成所有工作
否则，这可能不是真正的时间，但是如果有人没有
像在IRC上或在单独的健身房聊天中与某人头脑交往的想法
知道信任的失败或至少喜欢在哪里阅读有关它的更多信息
因为这是在最近的两个电话中出现的，而我遇到了类似的麻烦
找到有关它的更多信息，是的，是的，您还在吗？
是的，很酷，所以您得到了Stan的要求
是的很酷，所以还有一个演示，他要么演示，但我不确定像我
认为人们说您在12月进行了演示，对吗？
想想那时的12月11月是1月1月花花公子
您知道哪一天，以便我们发现通话录音，以便我们可以显示
它被抢了，所以D知道你的信任度如何，我认为那是第二次了
一月份的第一次电话好吧好吧你可以请假吗
我在同一个问题上战斗吗
想想我还是会永远拿走对不起好吧，我想我们永远都会带走
无论如何，我可以尝试为您提供帮助，我会仔细阅读笔记，看看有哪些
给我抢劫的演示伙伴上色，以便演示与魔术师一样打来的电话
技能，我选择了这个项目，那里有一个仓库，实际上有一个网站，
是的，从那里开始，然后欢迎您问我这样的任何问题，或者
Komachi perfect，我将在网站上查看回购交易，并针对进行更新
要注意的是演示和这次会议还是“全力以赴”
如果您在我的PFS / pm通话中浏览会议记录，那么Amazon的一切都很好
确定您会找到一个演示，然后只需找到相应的电话即可
您无穷无尽的播放列表，非常感谢
好吧好吧酷谢谢大家
甜蜜的好吧，是的，妈妈就像在最好的一天中解决这个问题一样
IRC让我们喜欢跟进上一个电话的请求
给出想法，例如在测试中要评估哪些内容
实验和什么样的遥测一起
好吧，让我们像本周那样随机进行一次
对话开始，我们已完成所有设置
很好，非常感谢大家
是的，下周见。嘿，是的，就像找出要确保的内容一样
每个人都对他们将在c1t honey上的工作充满信心
很好，这需要冷静的照顾，再见，嘿，伙计们
再见